Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Just in time. I've got a whole slew of new toys in from a supplier back east. Factory fresh and still smelling of their mother's gun oil. Maybe there's something in this batch that you'd be interested in?
zh: 来得正是时候。我刚刚从一个东部的供货商那里搞到一大批新玩具。刚下产线的新货，还能闻见机油味呢。没准这批货里有些你会感兴趣的东西？ lai2de5 zheng4shi4 shi2hou5。wo3 gang1gang5 cong2 一 ge4 dong1bu4 de5 gong1huo4shang1 na4li5 gao3 dao4 一 da4 pi1 xin1 wan2ju4。gang1 xia4 chan3 xian4 de5 xin1 huo4，hai2 neng2 wen2jian4 ji1you2 wei4 ne5。mei2 zhun3 zhe4 pi1 huo4 li3 you3xie1 ni3 hui4 gan3xing4qu4 de5 dong1xi1？

source: Just let me in.
zh: 让我进去。rang4 wo3 jin4qu4。

source: Just like I volunteered for this bit of butchery.
zh: 就像我志愿做这屠杀的活儿一样。jiu4 xiang4 wo3 zhi4yuan4 zuo4 zhe4 tu2sha1 de5 huo2r5 yi1yang4。

source: Just make sure that gets to Lucy's family. I don't want it turning up in some Lone Star office with my prints on it.
zh: 确保项链能送到露西的家族手中。我可不想这玩意带着我的手印出现在某个孤星的办公室里。 que4bao3 xiang4lian4 neng2 song4 dao4 Lu4xi1 de5 jia1zu2 shou3 zhong1。wo3 ke3 bu4xiang3 zhe4 wan2yi4 dai4 zhao1 wo3 de5 shou3 yin4 chu1xian4 zai4 mou3 ge4 gu1 xing1 de5 ban4gong1shi4 li3。

source: Just making more work for you.
zh: 只是在给你添麻烦。zhi3shi4 zai4 gei3 ni3 tian1ma2fan5。

source: Just mindin' my own bidness.
zh: 我只关心自己的事情。wo3 zhi3 guan1xin1 zi4ji3 de5 shi4qing5。

source: Just on the other side of the entrance lobby.
zh: 在门厅的另一头。zai4 men2ting1 de5 ling4 一 tou2。

source: Just passing through. See you later.
zh: 只是路过。回头见。zhi3shi4 lu4guo4。hui2tou2jian4。

source: Just pick up something to throw at them.
zh: 你随便找点东西往他们身上丢呗。ni3 sui2bian4 zhao3 dian3 dong1xi1 wang3 ta1men5 shen1shang5 diu1 bai4。

source: Just some Halloweeners, stirrin' up trouble again. {{GM}}She points to the south.{{/GM}} They rode in this morning on those fancy bikes. Setup camp in the old street market. They've been marching up and down the street all day, shaking down anyone that wanders past.
zh: 只是些万圣节游行者又惹了些麻烦罢了。{{GM}}她指着南边说。{{/GM}} 他们早上骑着这些花俏的单车到处跑，在旧街区的集市那边搭了个营地。那伙人在街上转悠了整整一天，把所有经过的人都给折腾晕乎了。 zhi3shi4 xie1 Wan4sheng4jie2 you2 hang2 zhe3 you4 re3 le5 xie1 ma2fan5 ba4le5。{{GM}} ta1 zhi3 zhao1 nan2bian5 shuo1。{{/GM}} ta1men5 zao3shang5 ji4 zhao1 zhe4xie1 hua1qiao4 de5 dan1che1 dao4 chu3 pao2，zai4 jiu4 jie1qu1 de5 ji2shi4 na4bian5 da1 le5 ge4 ying2di4。na3 huo3 ren2 zai4 jie1shang5zhuan4you5 le5 zheng3zheng3 一 tian1，ba3 suo3you3 jing1guo4 de5 ren2 dou1 gei3 zhe1teng5 yun1hu5 le5。

source: Just stay behind us.
zh: 待在我们身后。dai1 zai4 wo3men5 shen1hou4。

source: Just tell her I love her.
zh: 告诉她我爱她。gao4su4 ta1 wo3 ai4 ta1。

source: Just tell me where to go.
zh: 告诉我去哪儿就好。gao4su4 wo3 qu4 na3r5 jiu4 hao3。

source: Just that nobody around here would be cryin' over his death. Brings a bad type of people around, that one.
zh: 这里没人会为他的死而难过。那小子带过来的人都是一群混蛋。zhe4li3 mei2 ren2 hui4 wei2 ta1 de5 si3 er2 nan2guo4。na3 xiao3 zi3 dai4 guo4lai2 de5 ren2 dou1 shi4 一 qun2 hun2dan4。

source: Just the way I like it. I had a cushy childhood in an archology until pops died and the money dried up. Now I hang out with fine people like you.
zh: 我正好喜欢这样。我曾有一个轻松的童年，直到周围人不断死去，钱也花光。现在我和像你一样的好人在一起。 wo3 zheng4hao3 xi3huan5 zhe4yang4。wo3 ceng2 you3 一 ge4 qing1song1 de5 tong2nian2，zhi2dao4 zhou1wei2 ren2 bu4duan4 si3qu4，qian2 ye3 hua1guang1。xian4zai4 wo3 he2xiang4 ni3 yi1yang4 de5 hao3 ren2 zai4 yi1qi3。

source: Just the way I like it. I had a cushy childhood in an arcology until pops died and the money dried up. Now I hang out with fine people like you.
zh: 我正好喜欢这样。我曾有一个轻松的童年，直到周围人不断死去，钱也花光。现在我和像你一样的好人在一起。 wo3 zheng4hao3 xi3huan5 zhe4yang4。wo3 ceng2 you3 一 ge4 qing1song1 de5 tong2nian2，zhi2dao4 zhou1wei2 ren2 bu4duan4 si3qu4，qian2 ye3 hua1guang1。xian4zai4 wo3 he2xiang4 ni3 yi1yang4 de5 hao3 ren2 zai4 yi1qi3。

source: Just thought you should know - the crates I was picking up are for a weapons dealer. He said they contained med-kits and hand-grenades.
zh: 只是觉得这事情得给你说下——我搞到的箱子是从一个武器商那里寄出来的。他说箱子里有装着手雷和医药包。 zhi3shi4 jue2de5 zhe4 shi4qing5 de2 gei3 ni3 shuo1 xia4——wo3 gao3 dao4 de5 xiang1zi5 shi4 cong2 一 ge4 wu3qi4 shang1 na4li5 ji4 chu1lai2 de5。ta1 shuo1 xiang1zi5 li3you3 zhuang1 zhao1 shou3lei2 he2 yi1yao4 bao1。

source: Just through here. In the back of the junkyard.
zh: 穿过这里。就在垃圾场后面。chuan1guo4 zhe4li3。jiu4 zai4 la1 ji1 chang2 hou4mian4。

source: Just trying to help out.
zh: 只是想帮帮忙。zhi3shi4 xiang3 bang1bang5mang2。

source: Just wanted to say hi.
zh: 只是想说“你好”罢了。zhi3shi4 xiang3 shuo1 “ni3hao3” ba4le5。

source: Just watch my back. Don’t make me regret this.
zh: 看好我背后，别让我为此后悔。kan4hao3 wo3 bei4hou4，bie2 rang4 wo3 wei4ci3 hou4hui3。

source: Just wear something more appropriate. Good day.
zh: 记得穿合适的衣服。一切顺利。ji4de5 chuan1 he2shi4 de5 yi1fu5。一 qie1 shun4 li4。

source: Just what I see on the tri-d.
zh: 就是我在影片上看到的。jiu4shi4 wo3 zai4 ying3pian4 shang3 kan1 dao4 de5。

source: Just... just need a fix...
zh: 只……需要一点……zhi3 …… xu1yao4 yi1dian3 ……

source: Just... tying my shoe. I'll be leaving now.
zh: 我……在绑鞋带。我走了。wo3 …… zai4 bang3 xie2dai4。wo3 zou3 le5。

source: Justice? I'm afraid I don't know what you are talking about. But I do know that Justice is a point of view and that you sound as if you are looking at it through a cracked lens. If you need to talk to someone I may be able to help. Perhaps a counselor?
zh: 正义？抱歉，我不清楚你指的是什么。但我知道正义是一个因人而异的东西，而你看起来就像是用一个用偏激的观点来诠释“正义”的人。 如果你需要找个人来谈这些事情的话我应该可以帮上你，需要给你介绍个开导员吗？ zheng4yi4？ bao4qian4，wo3 bu4 qing1chu5 ni3 zhi3 de5 shi4 shen2me5。dan4 wo3 zhi1dao4 zheng4yi4 shi4 一 ge4 yin1ren2er2yi4 de5 dong1xi1，er2 ni3 kan1 qi3lai2 jiu4 xiang4 shi4 yong4 一 ge4 yong4 pian1ji1 de5 guan1dian3 lai2 quan2shi4 “zheng4yi4” de5 ren2。 ru2guo3 ni3 xu1yao4 zhao3 ge4ren2 lai2 tan2 zhe4xie1 shi4qing5 de5hua4 wo3 ying1gai1 ke3yi3 bang1 shang3 ni3，xu1yao4 gei3 ni3 jie4shao4 ge4 kai1dao3 yuan2 ma3？

source: Keep Coyote Alive
zh: 保证凯约提的安全bao3zheng4 Kai3yue1ti2 de5 an1quan2

source: Keep Coyote and Jake alive
zh: 确保凯约提和杰克生存que4bao3 Kai3yue1ti2 he2 Jie2ke4 sheng1cun2

source: Keep Paco Alive
zh: 保证帕克活着bao3zheng4 pa4 ke4 huo2zhe5

source: Keep Shannon Alive
zh: 确保夏农生存que4bao3 xia4 nong2 sheng1cun2

source: Keep it together Paco. She's still alive. Stay frosty.
zh: 冷静点帕科，她还活着，保持冷静。leng3jing4 dian3 Pa4ke1，ta1 hai2 huo2zhe5，bao3chi2 leng3jing4。

source: Keep it. You need it more than I do.
zh: 拿着吧。你比我更需要它。na2 zhao1 ba1。ni3 Bi3 wo3 geng1 xu1yao4 ta1。

source: Keep on moving, 'cross the bridge.
zh: 继续前进，过桥！ji4 xu4 qian2 jin4，guo4 qiao2！

source: Keep those eyes and ears open.
zh: 多加留意周围的一切。duo1 jia1 liu2yi4 zhou1wei2 de5 yi1qie4。

source: Keycard printing ... Keycard complete. WARNING: This keycard provides access to a high-security area. Approved uniforms are required in all high-security areas.
zh: 正在印刷钥匙卡…… 印刷完成。警告：该卡可以访问高度安全区，在访问这些区域时需要穿着对应的服饰。 zheng4zai4 yin4shua1 yao4shi5ka3 …… yin4shua1 wan2cheng2。jing3gao4：gai1 ka3 ke3yi3 fang3wen4 gao1du4 an1 quan2 qu1，zai4 fang3wen4 zhe4xie1 qu1yu4 shi2 xu1yao4 chuan1zhuo2 dui4ying4 de5 fu2shi4。

source: Keycard printing for $(scene.BroSis) $(l.name) ... Keycard complete. WARNING: This keycard provides access to a high-security area. Approved uniforms are required in all high-security areas.
zh: 正在为 $(l.name) $(scene.BroSis)印刷钥匙卡…… 印刷完成。警告：该卡可以访问高度安全区，在访问这些区域时需要穿着对应的服饰。 zheng4zai4 wei2 $(l.name) $(scene.BroSis) yin4shua1 yao4shi5ka3 …… yin4shua1 wan2cheng2。jing3gao4：gai1 ka3 ke3yi3 fang3wen4 gao1du4 an1 quan2 qu1，zai4 fang3wen4 zhe4xie1 qu1yu4 shi2 xu1yao4 chuan1zhuo2 dui4ying4 de5 fu2shi4。

source: Keycard printing for $(scene.FatherMother) $(l.name) ... Keycard complete. WARNING: This keycard provides access to a high-security area. Approved uniforms are required in all high-security areas.
zh: 正在为 $(l.name) $(scene.FatherMother) 印刷钥匙卡…… 印刷完成。警告：该卡可以访问高度安全区，在访问这些区域时需要穿着对应的服饰。 zheng4zai4 wei2 $(l.name) $(scene.FatherMother) yin4shua1 yao4shi5ka3 …… yin4shua1 wan2cheng2。jing3gao4：gai1 ka3 ke3yi3 fang3wen4 gao1du4 an1 quan2 qu1，zai4 fang3wen4 zhe4xie1 qu1yu4 shi2 xu1yao4 chuan1zhuo2 dui4ying4 de5 fu2shi4。

source: Keycard that allows asscess to the Office, Storeroom, and Locker Room of the Universal Brotherhood.
zh: 门卡允许进入统世兄弟会的办公区域，仓储区域，以及衣帽间。men2 ka3 yun3xu3 jin4ru4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 ban4gong1 qu1yu4，cang1chu3 qu1yu4，yi3ji2 yi1mao4jian1。

source: Kinda late and you don't look like a dock worker. Who are you?
zh: 有点晚了而且你看起来也不像码头工人。你是谁？you3dian3 wan3 le5 er2qie3 ni3 kan4qi3lai5 ye3 bu4 xiang4 ma3 tou2 gong1 ren2。ni3 shi4 shei2？

source: Kiss Kiss, Bang Bang... love that one. You, my friend, were right to check back with me so soon. Circumstances can change just that fast, and you know that you need more things that go boom in your life. Check out what I have in stock.
zh: 亲一亲，砰砰……爱上他。你，我的朋友，这么快来联系我是非常明智的。生活中充满了瞬息万变的各种情况，你应该知道足够的补给是百利无一害的。来看看我的货物吧。 qin1 一 qin1，peng1peng1 …… ai4shang4 ta1。ni3，wo3 de5 peng2you5，zhe4me5 kuai4 lai2 lian2xi4 wo3 shi4 fei1chang2 ming2zhi4 de5。sheng1huo2 zhong1 chong1man3 le5shun4xi1wan4bian4 de5 ge4zhong3 qing2kuang4，ni3 ying1gai1 zhi1dao4 zu2gou4 de5 bu3ji3 shi4 bai3 li4 wu2 一 hai4 de5。lai2 kan4kan5 wo3 de5 huo4wu4 ba1。

source: Kk. See you later. {{GM}}She returns to her needy customers.{{/GM}}
zh: 好，再见。 {{GM}}她回到那群需要她服务的顾客们中了。{{/GM}} hao3，zai4jian4。 {{GM}} ta1 hui2dao4 na3 qun2 xu1yao4 ta1 fu2wu4 de5 gu4ke4 men5 zhong1 le5。{{/GM}}

source: Know anything about giant, magic, indestructible bugs?
zh: 你对于那些会魔法的巨大厚皮虫子有什么了解吗？ni3 dui4yu2 na4xie1 hui4 mo2fa3 de5 ju4da4 hou4 pi2 chong2zi5 you3 shen2me5 liao3jie3 ma3？

source: Know anything about that BTL dealer?
zh: 关于那个卖BTL的商人你知道什么？guan1yu2 na4ge5 mai4 BTL de5 shang1ren2 ni3 zhi1dao4 shen2me5？

source: Know anything about the NTSB?
zh: 对于国家运输安全委员会你知道些什么？dui4yu2 guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 ni3 zhi1dao4 xie1 shen2me5？

source: Know anything about the Universal Brotherhood?
zh: 知道关于统世兄弟会的事情吗？zhi1dao4 guan1yu2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 shi4qing5 ma3？

source: Know anything about the murder that took place here?
zh: 关于发生在这里的谋杀你知不知道些什么？guan1yu2 fa1sheng1 zai4 zhe4li3 de5 mou2sha1 ni3 zhi1 bu4 zhi1 dao4 xie1 shen2me5？

source: Know where I can find one?
zh: 知道我能在哪找到吗？zhi1dao4 wo3 neng2 zai4 na3 zhao3dao4 ma3？

source: Konbanwa! Good evening! Are you enjoying the Seamstresses Union? There should be plenty for a $(l.man) like you to enjoy. {{GM}}She eyes you closely.{{/GM}} Or is this business?
zh: 晚上好！你喜欢女工联合会吗？许多像你这样的$(l.man)都对这里颇有好评。 {{GM}}她亲密地盯着你看。{{/GM}} 或者这只是生意上的往来？ wan3shang5 hao3！ ni3 xi3huan5 nu:3gong1 lian2he2hui4 ma3？ xu3duo1 xiang4 ni3 zhe4yang4 de5 $(l.man) dou1 dui4 zhe4li3 po1 you3 hao3ping2。 {{GM}} ta1 qin1mi4 de5 ding1 zhao1 ni3 kan1。{{/GM}} huo4zhe3 zhe4 zhi3shi4 sheng1yi4 shang3 de5 wang3lai2？

source: Konbanwa, Mrs. Kubota.
zh: 晚上好，库波塔夫人。wan3shang5 hao3，Ku4bo1ta3 fu1ren5。

source: Krund
zh: 克朗德ke4lang3 De2

source: LOOKING FOR TROUBLE
zh: 寻找麻烦xun2zhao3 ma2fan5

source: LOOSE ENDS
zh: 未了之事wei4liao3 zhi1 shi4

source: Lab ID
zh: 实验室IDshi2yan4shi4 I D

source: Lady Z
zh: Z小姐Z xiao3jie5

source: Lady and gentlemen this is... $(l.name). $+(l.he) is the $(l.race) who saved my daughter and the only one who has faced our common enemy in combat. Herr Brackhaus, what does the representative of the Great Dragon, Lofwyr, have to tell us about the magical insect this... shadowrunner uncovered?
zh: 女士们先生们，这位……$(l.name). $+(l.he)就是救了我的女儿并且在战斗中一人挑战我们共同敌人的$(l.race)。 巴克豪斯，先生巨龙的代言人罗孚想告诉我们多少关于被这位暗影突袭者破获的魔法昆虫事件的来龙去脉？ nu:3 shi4 men5 Xian1sheng5 men5，zhe4wei4 …… $(l.name). $+(l.he) jiu4shi4 jiu4 le5 wo3 de5 nu:3er2 bing4qie3 zai4 zhan4dou4 zhong1 一 ren2 tiao3zhan4 wo3men5 gong4tong2 di2ren2 de5 $(l.race)。 ba1 ke4 hao2 Si1，Xian1sheng5 ju4 long2 de5 dai4yan2ren2 luo2 fu2 xiang3 gao4su4 wo3men5 duo1shao3 guan1yu2 bei4 zhe4wei4 an4ying3 tu1xi2 zhe3 po4huo4 de5 mo2fa3 kun1chong2 shi4jian4 de5 lai2long2qu4mai4？

source: Lady down the hall told me.
zh: 大厅的女士跟我说的。da4ting1 de5 nu:3shi4 gen1 wo3 shuo1 de5。

source: Lady, you're nuts. Just plain nuts.
zh: 女士，你疯了。毫无疑问的疯了。nu:3shi4，ni3 feng1 le5。hao2wu2yi2wen4 de5 feng1 le5。

source: Large puncture wounds were found in several places on the body, possibly large bore surgical needles. Body had been decomposing for several weeks before the landlord noticed the smell and called the police when no one answered the door.
zh: 在对象尸体上发现了巨大的穿刺伤口，可能是大型的穿孔手术针所致。zai4 dui4xiang4 shi1ti3 shang3 fa1xian4 le5 ju4da4 de5 chuan1ci4 shang1kou3，ke3neng2 shi4 da4xing2 de5 chuan1kong3 shou3shu4 zhen1 suo3zhi4。

source: Last I heard from him, he'd been made. They were coming for him.
zh: 上次我听到关于他的消息，他已经……他们都在找他。shang4ci4 wo3 ting1dao4 guan1yu2 ta1 de5 xiao1xi5，ta1 yi3jing1 …… ta1men5 dou1 zai4 zhao3 ta1。

source: Last chance, Jessica. You can still stop this.
zh: 最后一次机会，杰希卡。你仍然可以终止这一切。zui4hou4 yi1ci4 ji1hui4，Jie2xi1ka3。ni3 reng2ran2 ke3yi3 zhong1zhi3 zhe4 yi1qie4。

source: Last night, this place was filled with a scream that went on and on, drawing us to it. It was a man, crying out for a witness as he died... And so we came to bear witness... but fled in terror before the malevolent spirit... that profaned the man's remains. This spirit was Other. It was not of this place. It had twisted its way through the veil and through the dark to come here.
zh: 那个晚上，这里响彻不停的尖叫，我们都被吸引过去了。那是个男人，尖叫着想要找到一个目击他死亡的人…… 所以我们都看到了他死去的那一刻……但我们在看到那恶灵的时候都被吓跑了……那玷污了死者尸体的恶灵。 那个灵体是异类。它不属于这里。它扭曲了空间，从黑暗世界中来到了这里。 na4ge5 wan3shang5，zhe4li3 xiang3che4 bu4ting2 de5 jian1jiao4，wo3men5 dou1 bei4 xi1yin3 guo4qu4 le5。na3 shi4 ge4 nan2ren2，jian1jiao4 zhao1 xiang3yao4 zhao3dao4一 ge4 mu4ji1 ta1 si3wang2 de5 ren2 …… suo3yi3 wo3men5 dou1 kan1 dao4 le5 ta1 si3qu4 de5 na3 一 ke4 …… dan4 wo3men5 zai4 kan1 dao4 na3 e3 ling2 de5 shi2hou5 dou1 bei4 xia4pao3 le5 …… na3 dian4wu1 le5si3zhe3 shi1ti3 de5 e3 ling2。 na4ge5 ling2ti3 shi4 yi4 lei4。ta1 bu4 shu3yu2 zhe4li3。ta1 niu3qu1 le5 kong1jian1，cong2 Hei1 an4 shi4 jie4 zhong1 lai2dao4 le5 zhe4li3。

source: Late for another appointment, Sangoma?
zh: 又因为约会而迟到吗，Sangoma？you4 yin1wei4 yue1hui4 er2 chi2dao4 ma3，S a n g o m a？

source: Later.
zh: 拜。bai4。

source: Lawyer
zh: 律师lu:4shi1

source: Lead the way.
zh: 带路吧。dai4lu4 ba1。

source: Leafing through the pages, you find few intelligible entries. Holmes may not have been a real doctor, but his handwriting certainly fits the stereotype. Stuffed in the last few pages is a copy of a disinterment order from a local cemetery, with the grave's occupant marked as "Melinda Watts".
zh: 翻看了几页，你找到了一点容易理解的条目。福尔摩斯似乎并非是个货真价实的医生，但他的书写倒是挺符合成规。 塞在最后几页里的是一份当地公墓的挖掘令的复印件。上面盖着墓地持有人的名字"梅琳达·华兹"。 fan1kan4 le5 ji1 xie2，ni3 zhao3dao4 le5 yi1dian3 rong2yi4 li3jie3 de5 tiao2mu4。Fu2er3mo2si1 si4hu1 bing4fei1 shi4 ge4 huo4zhen1jia4shi2 de5 yi1sheng1，dan4 ta1 de5 shu1xie3 dao3 shi4 ting3 fu2he2 cheng2gui1。 Sai1 zai4 zui4hou4 ji1 xie2 li3 de5 shi4 一 fen4 dang1di4 gong1mu4 de5 wa1jue2 Ling2 de5 fu4yin4jian4。shang4mian4 gai4 zhao1 mu4di4 chi2you3ren2 de5 ming2zi5"mei2lin2 da2 · Hua2zi1"。

source: Learn More About the Pike Place Murder
zh: 深入了解Pike地区市场谋杀案shen1ru4 liao3jie3 Pike di4qu1 shi4chang3 mou2sha1an4

source: Leave it.
zh: 不管它。bu4guan3 ta1。

source: Leave me alone, you brute.
zh: 离我远点你这暴徒。chi1 wo3 yuan3 dian3 ni3 zhe4 bao4tu2。

source: Leave now and never come back. And hurry... before I change my mind.
zh: 现在就离开，永远都别回来。快...在我改变主意前。xian4zai4 jiu4 li2kai1，yong3yuan3 dou1 bie2 hui2lai5。kuai4... zai4 wo3 gai3bian4 zhu3yi5 qian2。

source: Leave now, and never come back. And hurry... before I change my mind.
zh: 现在就走，永远不要回来。快……在我改变主意前。xian4zai4 jiu4 zou3，yong3yuan3 bu4yao4 hui2lai5。kuai4 …… zai4 wo3 gai3bian4 zhu3yi5 qian2。

source: Leave the Cemetery
zh: 离开目的li2kai1 mu4di4

source: Leave the mage. Kill the others.
zh: 留着那个法师，宰了其他人。liu2 zhao1 na4ge5 fa3shi1，zai3 le5 qi2 ta1 ren2。

source: Leave the secure area or the turrets will open fire.
zh: 离开安全区否则自动炮台将会开火。li2kai1 an1 quan2 qu1 fou3ze2 zi4dong4 pao4tai2 jiang1hui4 kai1huo3。

source: Leaving the Seamstresses Union behind, you head to the docks. The Ripper killed Sam, and maybe he or she slipped up with this latest victim, left some useful evidence. Only one way to find out. South Seattle’s your typical industrial area: grit, grime, and grey. The rain doesn’t help matters any. Layers of dirt mix with abandoned wooden pallets, repurposed into makeshift furniture for the day workers. Garbage collects in the gutters of the broken down street. “Disreputable” is this district’s middle name. Your destination, the National Transportation Safety Board warehouse, is located on a small strip of dock towards the less-maintained end of the waterfront. Despite the presence of those who linger in such places, it's quiet as you approach the gate.
zh: 离开了女工联合会后，你前往了码头。开膛手杀死了山姆，他也许会不小心遗留下一些有用的证据。只有一个办法可以找到它们。 南西雅图是一个典型的工业区：充斥着砂砾，煤尘，整个区域都显得灰蒙蒙的。即使下着雨也洗刷不了这工业的气味。木质的托板上覆盖着厚厚的污垢，日工们把这些当做家具凑合着使用。在残破的街道另一头，垃圾堆积在排水沟里。这个区域被人命名为“声名狼藉”。 你的目的地——国家运输安全委员会仓库位于一条朝向缺乏维护的海滨码头的小道上。当你靠近大门时，要不是周围有一些人徘徊着这地方还真是静得出奇。 li2kai1 le5 nu:3gong1 lian2he2hui4 hou4，ni3 qian2wang3 le5 ma3tou2。kai1 tang2 shou3 sha1si3 le5 Shan1mu3，ta1 ye3xu3 hui4 bu4 xiao3xin1 yi2 liu2 xia4 yi1xie1you3yong4 de5 zheng4ju4。zhi3 you3 一 ge4 ban4fa3 ke3yi3 zhao3dao4 ta1men5。 nan2 Xi1ya3tu2 shi4 一 ge4 dian3xing2 de5 gong1ye4qu1：chong1chi4 zhao1 sha1li4，mei2 chen2，zheng3ge4 qu1yu4 dou1 xian3de5 hui1meng1meng1 de5。ji2shi3 xia4zhao1 yu3 ye3 xi3shua1 bu4le5 zhe4 gong1ye4 de5 qi4wei4。mu4zhi4 de5 tuo1 ban3 shang3 fu4gai4 zhao1 hou4 hou4 de5 wu1gou4，Ri4 gong1 men5 ba3 zhe4xie1 dang4zuo4 jia1ju4 cou4 ge3 zhao1 shi3yong4。zai4 can2po4 de5 jie1dao4 ling4 一 tou2，la1ji1 dui1ji1 zai4 pai2shui3gou1 li3。zhe4ge5 qu1yu4 bei4 ren2 ming4ming2 wei2 “sheng1ming2lang2ji2”。 ni3 de5 mu4di4di4——guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 cang1ku4 wei4yu2 一 tiao2 chao2xiang4 que1fa2 wei2hu4 de5 hai3bin1 ma3tou2 de5 xiao3dao4 shang3。dang1ni3 kao4jin4 Da4men2 shi2，yao4bu5shi4 zhou1wei2 you3 yi1xie1 ren2 pai2huai2 zhao1 zhe4 di4fang1 hai2 zhen1shi5 jing4 de2 chu1qi2。

source: Leg Stab
zh: 腿部刺伤tui3 bu4 ci4shang1

source: Legs Paralyzed: Cannot Move
zh: 腿部瘫痪：无法移动tui3 bu4 tan1huan4：wu2fa3 yi2dong4

source: Let me go. Just walk away.
zh: 让我走，你走就是了。rang4 wo3 zou3，ni3 zou3 jiu4shi4 le5。

source: Let me guess, boating accident?
zh: 让我猜猜，船运事故？rang4 wo3 cai1 cai1，chuan2yun4 shi4gu4？

source: Let me guess. He never paid his tab.
zh: 让我猜猜。他从来没付过自己的账单。rang4 wo3 cai1 cai1。ta1 cong2lai2 mei2 fu4 guo4 zi4ji3 de5 zhang4dan1。

source: Let me know if I can do anything else.
zh: 如果我还能帮到别的什么就告诉我。ru2guo3 wo3 hai2 neng2 bang1 dao4 bie2de5 shen2me5 jiu4 gao4su4 wo3。

source: Let me see what you have.
zh: 让我看看你有什么。rang4 wo3 kan4kan5 ni3 you3 shen2me5。

source: Let me see what you've got.
zh: 让我看看你卖些什么。rang4 wo3 kan4kan5 ni3 mai4 xie1 shen2me5。

source: Let me see what you’ve got.
zh: 让我看看你都有什么。rang4 wo3 kan4kan5 ni3 dou1 you3 shen2me5。

source: Let me see your cyberware selection.
zh: 让我看下你卖的植入装置。rang4 wo3 kan1 xia4 ni3 mai4 de5 zhi2ru4 zhuang1zhi4。

source: Let me see your inventory.
zh: 让我看下你的库存。rang4 wo3 kan1 xia4 ni3 de5 ku4cun2。

source: Let me take this one. Listen, I’ve known the guy for over a decade and he's been smart enough not to tell me. So he is sure as hell not going to tell you anything about those days. For your health and his, best to let the subject drop.
zh: 让我来。听着，我已经认识这家伙超过十年了，他很聪明地没有告诉我。所以他也不会告诉你关于那些日子的任何事。 为你和他的健康，最好还是放下这个话题。 rang4 wo3 lai2。yin3 zhao1，wo3 yi3jing1 ren4shi5 zhe4 jia1huo5 chao1guo4 shi2 nian2 le5，ta1 hen3 cong1ming5 de5 mei2you3 gao4su4 wo3。suo3yi3 ta1 ye3 bu4hui4gao4su4 ni3 guan1yu2 na4xie1 ri4zi5 de5 ren4he2 shi4。 wei2 ni3 he2 ta1 de5 jian4kang1，zui4hao3 hai2shi5 fang4xia4 zhe4ge5 hua4ti2。

source: Let me through, please. I need to take a closer look at the body.
zh: 请让我进去。我想近距离看看尸体。qing3 rang4 wo3 jin4qu4。wo3 xiang3 jin4ju4li2 kan4kan5 shi1ti3。

source: Let me try a different tack - do you know my cousin Lynne?
zh: 让我来换一种方式吧——你认识我的表妹林恩吗？rang4 wo3 lai2 huan4 yi1zhong3 fang1shi4 ba1——ni3 ren4shi5 wo3 de5 biao3mei4 lin2 en1 ma3？

source: Let's get this over with.
zh: 把这事结束掉吧。ba3 zhe4 shi4 jie2shu4 diao4 ba1。

source: Let's get this over with. I have things to do.
zh: 好吧，那么动作快点，我还有事呢。hao3 ba1，na4me5 dong4zuo4 kuai4dian3，wo3 hai2you3 shi4 ne5。

source: Let's have a look at what's for sale.
zh: 让我们看看那有什么好东西吧。rang4 wo3men5 kan4kan5 na3 you3 shen2me5 hao3 dong1xi1 ba1。

source: Let's just say McKlusky and I have... conflicting interests.
zh: 就这么说吧，麦克兰斯基和我……兴趣不同。jiu4 zhe4me5 shuo1 ba1，Mai4ke4 Lan2si1 ji1 he2 wo3 …… xing4qu4 bu4tong2。

source: Let's see what you've got.
zh: 我们来看看你弄到了什么。wo3men5 lai2 kan4kan5 ni3 long4 dao4 le5 shen2me5。

source: Let's see your medical supplies.
zh: 让我看下你的医疗补给。rang4 wo3 kan1 xia4 ni3 de5 yi1liao2 bu3ji3。

source: Let's see your wares.
zh: 让我们看看你的商品。rang4 wo3men5 kan4kan5 ni3 de5 shang1pin3。

source: Let's start with your mother. Did you know she was an organ donor?
zh: 让我们从你的母亲开始吧。你知道她是一名器官捐赠者吗？rang4 wo3men5 cong2 ni3 de5 mu3qin1 kai1shi3 ba1。ni3 zhi1dao4 ta1 shi4 一 ming2 qi4guan1 juan1zeng4zhe3 ma3？

source: Let's take a look at what you've got.
zh: 让我看看你有些什么。rang4 wo3 kan4kan5 ni3 you3xie1 shen2me5。

source: Let's talk a little more about Sam. Did you know he had a liver transplant?
zh: 让我们再谈谈山姆。你知道他做过肝脏移植吗？rang4 wo3men5 zai4 tan2tan2 Shan1mu3。ni3 zhi1dao4 ta1 zuo4 guo4 gan1zang4 yi2zhi2 ma3？

source: Let's you come and go from the BTL Lab
zh: 让你在BTL实验室来往rang4 ni3 zai4 BTL shi2yan4shi4 lai2wang3

source: Letter
zh: 信xin4

source: Let’s get it done. I have a killer to find.
zh: 让我们做好这事。我要找一个杀手。rang4 wo3men5 zuo4 hao3 zhe4 shi4。wo3 yao1 zhao3 一 ge4 sha1shou3。

source: Let’s get moving. There are bugs to hunt.
zh: 让我们走吧。还有虫子要消灭。rang4 wo3men5 zou3 ba1。hai2you3 chong2zi5 yao1 xiao1mie4。

source: Let’s hope.
zh: 希望如此。xi1wang4 ru2ci3。

source: Let’s just say that "Paco" should stick to guns and motorcycles and leave the poetry to others.
zh: 我觉得 "帕科" 还是去玩枪和摩托吧，写诗什么的还是算了。wo3 jue2de5 "Pa4ke1" hai2shi5 qu4 wan2 qiang1 he2 mo2tuo1 ba1，xie3 Shi1 shen2me5 de5 hai2shi5 suan4le5。

source: Lifted from the Mercy Mental Hospital's data server. Appears to be a list of customers who all purchased "Bunraku".
zh: 这是从慈善精神医院的数据服务器起出的数据。看起来这里记录的全是批购买了"Bunraku"的顾客。 zhe4 shi4 cong2 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan de5 shu4ju4 fu2wu4qi4 qi3 chu1 de5 shu4ju4。kan4qi3lai5 zhe4li3 ji4lu4 de5 quan2 shi4 pi1 gou4mai3 le5"Bunraku"de5 gu4ke4。

source: Like I ain't never heard that before. I don't see a badge, so why don't you mind your own?
zh: 我之前似乎并未听说过。我没有看到徽章，你为何不管好自己的事呢？wo3 zhi1qian2 si4hu1 bing4 wei4 ting1shuo1 guo4。wo3 mei2you3 kan1 dao4 hui1zhang1，ni3 wei4he2 bu4guan3 hao3 zi4ji3 de5 shi4 ne5？

source: Like I need your scratch. Give it to the woman.
zh: 似乎我需要你的提醒。把它交给那女人。si4hu1 wo3 xu1yao4 ni3 de5 ti2xing3。ba3 ta1 jiao1gei3 na3 nu:3ren2。

source: Like the subtle approach, eh? Alright, try this cannon out.
zh: 喜欢暴力点的方式，嗯？好吧，试试这门炮。xi3huan5 bao4li4 dian3 de5 fang1shi4，en1？ hao3 ba1，shi4 shi4 zhe4 men2 bao1。

source: Likewise, Jake. Give me a call when you're in the clear.
zh: 同样，杰克，一切妥当之后给我打个电话。tong2yang4，Jie2ke4，yi1qie4 tuo3dang5 zhi1hou4 gei3 wo3 da2 ge4 dian4hua4。

source: Listen $(l.guy), I'm too busy for your chit-chat. Buy something or get out.
zh: 听着$(l.guy)，我听够了你的哔哔叨叨。要么买东西，要么滚。yin3 zhao1 $(l.guy)，wo3 yin3 gou4 le5 ni3 de5 bi4 bi4 dao1dao5。yao4me5 mai3 dong1xi1，yao4me5 gun3。

source: Listen I have something that could actually help! The crates I was picking up are for a weapons dealer. They're supposed to contain med-kits and hand-grenades.
zh: 听着我这有些东西可以帮上忙！这箱子我是从一个武器商那里搞到的，里面说是有手雷和医药包。 yin3 zhao1 wo3 zhe4 you3xie1 dong1xi1 ke3yi3 bang1 shang3 mang2！ zhe4 xiang1zi5 wo3 shi4 cong2 一 ge4 wu3qi4 shang1 na4li5 gao3 dao4 de5，li3mian4 shuo1 shi4 you3 shou3lei2he2 yi1yao4 bao1。

source: Listen slot, this isn't a Stuffer Shack. Buy something or get out.
zh: 听着伙计，这里不是个。要么你买点东西，要么你滚。yin3 zhao1 huo3ji5，zhe4li3 bu2shi5 ge4。yao4me5 ni3 mai3 dian3 dong1xi1，yao4me5 ni3 gun3。

source: Listen to yourself! You don’t even sound human anymore.
zh: 听听你说的话！你说的听起来都不像人话了！yin3 yin3 ni3 shuo1 de5hua4！ ni3 shuo1 de5 yin3 qi3lai5 dou1 bu4 xiang4 ren2 hua4 le5！
